啊
あ…
怎么回事…
どうなってんだ…？
佳乃！
振作点！
しっかりしろ！
喂  佳乃！
おい！　佳乃！
不可以这么粗暴的
乱暴しちゃダメ
嗯…
うん…
好疼…
痛い…
好疼啊… 姐姐…
痛いよ…　お姉ちゃん…
咦？ 往人…？
あれ？　往人君？
这是哪里…？
ここどこ？
我到底… 是怎么了…？
あたし…　どうしちゃったの…？
消失的航迹云 我们目送远去
消える飛行機雲　僕たちは見送った
因眩目而逃开
眩しくて逃げた
因懊悔而放手
悔しくて指を離す
尚未抵达之地仍在远方
届かない場所がまだ遠くにある
只有将愿望深藏心中
願いだけ秘めて見つめてる
孩子们走在夏日的铁轨上
子供たちは夏の線路　歩く
手中是将振翅高飞的希望
両手には飛び立つ希望を
消失的航迹云 我们追了又追
消える飛行機雲　追いかけて追いかけて
从越过这山丘的那天起 就不曾改变
この丘を越えたあの日から変わらずいつまでも
总是执着不断前进着的我们
真っ直ぐに僕たちはあるように
一定能坚守像海神般的坚强
わたつみのような強さを守れるよ　きっと
FLsnow
MaWen1250
NF-GL
能站起来吗？
立てるか？
嗯
うん
啊
あ…
谢谢…
ありがとう
没事
いいって
到是你  什么也不记得了吗
それより　何も憶えてないのか？
嗯… 对不起…
うん　ごめんなさい
用不着道歉的
別に謝る必要はないけどな
刚才的那片草原到底是怎么回事呢
さっきのススキの原　何だったんだろう？
你也看到了？
お前も見たのか？
佳乃！
佳乃！！
这是怎么一回事？
どういうことだ　これは？！
仔细听我说…
いいか？　よく聞け
虽然我确实是在抱着她
確かにこいつを抱いてはいる
可是  这绝不是你想象的那种事
だが　決しておまえが考えているような成り行きでこうなったわけじゃない
我绝对没有用酒把纯情的少女灌醉
純情な少女にアルコールを振舞って
再带到荒无人烟的地方来图谋不轨的…
人気のない所に連れ込んで云々とか…
…啊！
あ…
少说废话！
問答無用！！
等等～  等等～
待って　待って
哇…
わ…
姐姐…？
お姉ちゃん…？
细语
实在是太对不起你了
返す返すも　済まない事をした
我不知道实情  稍微有些暴躁了
そんなこととは知らずに　少々取り乱してしまった
那也叫「稍微」吗  你这个更年期妇女
あれを少々というのか　この大年増…
你说什么？
何か言ったか？
不  没什么
いいえ　別に
我也得向你道歉呢
あたしからも謝るね
对不起  往人
ごめんね　往人君
还有… 那个…
それに　えっと…
我叫神尾  神尾观铃
神尾です 神尾観鈴
是吗
そっか
以前似乎见到过你
顔は見たことあるんだけど…
因为我给别人的印象太淡了
わたし　印象薄いから
和我倒是很熟的
私とは顔見知りだ
以前曾经多次到这里来看病的
以前何度か診察を受けに来たことがあるからな
呵呵
にはは…
也真是的
にしても
你的生日都到了最后还碰上这种怪事
最後の最後で妙な事になったな おまえの誕生日
不过  这样就更令人难忘了
でも　ますます忘れられなくなりそう
你也别总是跟我玩
おまえも俺とばっかり遊んでないで
干嘛不去跟佳乃玩啊
佳乃と仲良くなったらどうだ？
说不定你们还很合得来呢
結構気が合うかもしれないぞ
而且正好还是一对怪人
お互いヘンなやつだし
呵呵  是呢
にはは… そうだね…
啊…
あ…
怎么了
どうしたの？
忘了领今天的工钱了
今日のバイト代もらうの忘れた
你先回去吧
おまえ先に帰ってろ
干嘛不明天去
そんなの明日でも…
万一明天被她炒了鱿鱼怎么办啊
明日になってお辞めにされたら困る
喂  把工资…
おい　バイト代…
已经睡了吗
もう寝ちまったのか
真是太粗心了
無用心だな
啊
あー
真是的  不是说过别突然开灯的吗
もう　いきなり電気つけないでって言ってるのに
抱歉
すまない
可是不开灯不是就没法看病了吗
でも明るくしないとちゃんと診察できないだろう
嗯… 佳乃也成长了不少嘛
ううん～　佳乃もずいぶん成長したな
哇哇哇  快停下啊  姐姐
わわ…　やめてよお姉ちゃん
别碰那种地方嘛
ヘンなとこ触らないでよ
触诊可是正规的诊断方式哦
これは触診という立派な診察行為だ
触诊用不着揉来揉去的吧
触診はもみもみしないの
哇…！！
わ…！！
咦？  刚才好像有什么声响
あれ？　今ヘンな音したよ
什么
なに？
喵～
にゃ～
啊  好像是猫
あ　ネコみたい
可是家里没养猫啊
だがウチではネコは飼っていないが
是呢  那就是我听错了吧
そっか　じゃあ空耳だね
是啊
そうだな
佳乃  我们继续吧
じゃあ　佳乃　続きだ
佳乃？
喂  你怎么了  佳乃？
おい！　どうした？佳乃！
是吗…
そうか…
你又来了吗
来たのか
好久不见了啊
久しぶりだな
又是这个吗
またか…
你适可而止吧！
いい加減にしろ！
不要总是重复那几句话！
いつもいつも同じ言葉の繰り返し…
这孩子…是我的…生命…
この子は…私のいのち…
…我唯一的宝贝
たったひとつの宝…
不对！
違う！
佳乃是我的！
佳乃は私の物だ！
是我宝贵的妹妹！
私の大切な妹だ！
哎呀？  哎呀哎呀哎呀？
あれ？あれあれあれ？
为什么姐姐在抱着我呢？
あたしどうしてお姉ちゃんに抱きしめられてるの？
是你自己睡糊涂了
寝ぼけてたんだ
哎？
ほえ？
因为你突然抱住了我  所以我也反过来抓住你了
抱きついてきたから  お返しに抱擁してやったんだ
哎… 一点也不记得呢
ふえ… ぜんぜん覚えてないよ
所以我让你快点睡嘛
だから早く寝ろと言ってるだろう？
嗯…
うん…
不过  可以再这么待一会吗
でも　もう少しだけこのままでいい？
爸爸去世的时候  姐姐也是这么抱住我的
お父さんが死んじゃった時もこうしてくれたよね
是啊
そうだな
姐姐… 好香…
お姉ちゃん　いい匂い…
哇！  知了又从换气扇飞进来了…
わわーっ！　また換気扇からセミが…
哇！  酱油瓶倒了…
わーっ！　醤油差しが　倒れた！
哇！  色拉油流出来了…
わわーっ！　サラダ油が　こぼれたー！
哇！  往人的咸肉煎蛋大事不好了…
わーっ　往人さんのベーコンエッグがとんでもないことに…
哇…  哇哇哇…
わ…　わわ…　わわわ…　わわ…
喂！  观铃！
おい　観鈴！
我赢了  V～
わたし 勝った… ぶいっ
往人
往人さん？
有什么问题吗
どうかしたのかな
我说你…  这东西没问题吗…
おまえ　これ…なんかあっただろ
什么也没有啊  什么也没有
なんにもないよ　なんにもない
你那「哇  真的吃了呢」的眼神是什么意思啊
なんだよ　その　『うわ　本当に食べちゃってる』って目はよ…
没有的事啦  没有的事
そんな目してないよ　してない
往人  好吃吗
往人さん　おいしい？
啊
あ…
真的
本当に？
啊
ああ…
没有知了味？
セミっぽくない？
你那是什么意思啊？！
どういう意味だよ　それ
什么也没有  什么也没有的
なんでもない　なんでもないよー
往人
往人さん？
嗯？
うん？
已经到了哦
ついたよ
哦  抱歉
ああ　悪い…
怎么了  在想事情吗
どうしたの？　何か考え事？
就算是吧
まな…
昨晚的事情吗
夕べのこと？
嗯  有很多事
ま…いろいろとな…
那待会儿见吧
じゃ　また後でね
哦
あ
哇…
わ…
嘎… 嘎哦…
が…　がお…
喂
おい
干的活至少也该对得起工钱吧
せめて給料分は働いてくれ
已经都干完了
一通りは済んだ
那就开始干下一个地方
なら　次だ
到这边来
こっちへ来てくれ
你那眼神是什么意思
なんだ　その目は？
想说什么就直说吧
言いたいことがあるならはっきり言ったらどうだ？
只是工资不能涨
ただし　報酬アップは認めんがな
不是那个
そんなことじゃない
那是什么
では　何だ
其实是在想昨晚的…
実は　夕べのこと…
呐…
ね…
有没有看到土豆？
ポテト見なかった？
土豆？
ポテト…
说来没看到呢
そういえば見てないな
嗯  我从刚才开始就一直在找
うん　さっきから探してるんだけど
可怎么也找不到
見つからないんだよ
土豆──
ポテトー
土豆  快出来
ポテト出てこいー
土豆──
ポテトー
土豆到底去哪了呢
ポテト　どこ行っちゃったんだろう
太阳快落山了
そろそろ　日が落ちてきたな
怎么了
どしたの？
不  没什么
いや　何でもない
快去找吧
探そう
果然不在这里
やっぱりいないか
已经没有可找的地方了
もう探すとこないよ…
不能用你的魔法来找吗
おまえの魔法で探せないのか？
哎？
え？
我的魔法不是干这种事的
あたしの魔法はそういうのとは違うと思う
是吗
そっか
送我这条缎带的人告诉我
このバンダナをもらった時に言われたの
直到长大为止都要一直戴着它
大人になるまでずっとつけてなさいって
绝对不可以取下来
それまでは絶対に外しちゃいけない
那样的话就可以使用魔法了
そうすれば　魔法が使えるようになるって
是谁给你的
誰にもらったんだ？
那时还太小  所以记不清了
ちっちゃかったからよく憶えてないけど
不过从那以后我就一直戴着它
それからずっとこれを巻いてたんだよ
游泳课啦  体检啦的时候曾遇到过不少麻烦
水泳とか身体測定とか　大ピンチな時もあったし
偶尔也曾为这个受过欺负
いじめられたこともちょっぴりあったり
是吗
そっか
可是呢
でもね
姐姐总是会来为我解围的
いつもお姉ちゃんが助けてくれたんだよ
所以我才能够坚持这么久
だから　あたし　ここまで来れたんだ
已经到了学校了
ついに学校まで来ちゃったね
无论如何也不会在这种地方…
いくらなんでも　こんなとこには…
哎？ 怎么了？
え？　なに？
等等啊
待ってよ
往人  你怎么了
往人くん　急にどうしたの？
我知道土豆在哪了
ポテトの居場所がわかった
真的？
本当？
就在这里
すぐそこだ
这里…  你是说学校…？
すぐそこって　学校？
啊  应该就在这里面了
ああ　この中にいるはずだ
哎？
ええー？
这里面？
この中？
真的吗…
本当かな…
啊
あー
土豆
ポテトー
总算找到了
やっと見つけた
别让我这么担心啊
もう　あんまり心配かけちゃダメだよ
可是你为什么会在这里呢
でも　どうしてこんなとこにいたの？
还有往人是怎么知道它在这里的呢
それに　往人くん　どうしてここにいるってわかったの？
那是因为呢… 那个… 什么来着…
それはだな…　えっと…　ま…　なんだ…
对了  就是那个…
まあ　あれだ
是一种魔法
一種の魔法だ
对吧？！
なあ？！
知道了吗  土豆
いい？　ポテト
今后不可以再私自跑掉了哦
これからは何も言わずにいなくなちゃダメだよ
你光是嘴上说的好听
返事だけはいいんだからー
不过真是太好了
でもよかった
佳乃
什么？
なに？
昨晚的事就一点也不记得吗
夕べのこと　本当にぜんぜん憶えてないのか
嗯… 真是对不起…
うん…　ごめんね　本当に…
啊  无所谓的
いや　別にいいんだが…
往人  能听我说吗
往人くん　聞いてくれるかな
嗯  你说吧
ああ　何でも聞いてやるぞ
我已经记不清妈妈了
あたし　お母さんのことってほとんど憶えてないの
听说她的身体原本就很差
もともと身体が丈夫じゃなかったんだって
在我出生不久后就病倒了
あたしを産んですぐに病気になって
到我三岁的时候她就去世了
あたしが三つぐらいの時にいなくなっちゃった
爸爸从前经常说  妈妈和我很像
お父さん言ってた　お母さんはおまえによく似てたって
不过  我无法清晰地想像出母亲的样子
でも　うまく想像できなくて
啊  不过我并不是很寂寞的哟
あ　でもでも　あんまり寂しくなかったんだよ
有姐姐代替妈妈来照顾我
お姉ちゃんがお母さん代わりだったし
还有爸爸也陪在了我的身边
お父さんもいてくれたから
不过… 换句话说
でも　それって…
姐姐却一直没有能得到母爱是吧
お姉ちゃんにはずっと　お母さんがいなかったってことだよね
最近我开始感觉到这样对她是不公平的
そんなの不公平だって最近思ったり
爸爸一直忙于诊所的工作
お父さんも診療所がずっと忙しくて
也因此累坏了身子
それで　身体を壊しちゃって
我只能在旁边看着
あたし　ただ見てることしかできなくて
现在也是如此
今もそう…
是姐姐在努力工作并且抚养着我
お姉ちゃんが働いてあたしを育ててくれてるのに
但我却帮不上什么忙
あたし　たいしたお手伝いできなくて
我也没能帮上什么大忙啊
俺も大して役に立ってないけどな
绝对没有的事
そんなことないよ　絶対
如果…
もし…
如果可以使用魔法的话
もし魔法が使えたらね…
我…
あたし…
想见到妈妈
お母さんに会いたい
然后向她道歉
会って謝りたい
说很多很多…
いろんなことを
不是要道歉  应该是感谢才对吧
謝るんじゃなくて　礼を言うべきだろう？
哎？
え？
你能来到这个世上  是母亲的功劳啊
おまえがここにいられるのは母親のおかげだろう？
听到自己的子女说「对不起  让您生了我」之类的话
産んでもらってごめんなさい　なんて言われたら
我若是你母亲一定会火冒三丈的
俺なら激怒するぞ
这样啊…
そっか…
是啊
そうだよね
往人的母亲是个什么样的人
往人くんのお母さんは？　どんな人なの？
已经不在了
もういない
很久以前就和你母亲去了同样的地方
ずいぶん前に　おまえの母親と同じ所へ行っちまった
这样啊
そうなんだ
我妈妈一直在寻找一个天空中的少女
俺のおふくろは　空にいる女の子を探していた
少女？
女の子？
是啊
あ
在这片天空的彼岸
この空の向こうには
有一位拥有翅膀的少女
翼を持った少女がいる
这就是妈妈一直叨叨的故事
それがおふくろ口癖だった
我也正在寻找那个女孩
俺もその子を探してるんだ
那等我可以飞上天的时候
じゃ　いつかあたしが空を飛べるようになったら
我来帮你寻找那个女孩
あたしがその子を探してあげる
我回来了
帰ったぞ
可真晚啊
遅かったな
就你一个人吗
あんた　一人か
那孩子在自己房间
あの子は自分の部屋や
身体有些不舒服吧  一个人睡了
ちょっと具合悪なってな　一人で寝とる
你不去看看她吗
ついててやらなくいいか
就算去了她也会推拖说没事的
うちがおっても気ぃ使わすだけや
母女之间不会那么见外吧
親子で気を使うもないだろう
那也要看是什么样的母女了
親子いうてもいろいろあるんや
观铃  我进来了哟
観鈴　入るぞ
啊  是往人
あ　往人さん
听说你不太舒服
気分が悪いんだって？
嗯  不过没什么大碍
うん　でもたいしたことないの
不好意思  今天没能去接你
悪かった　今日　向かいに行ってやれなくて
没事  往人也有很多事要做嘛
いいの　往人さんもいろいろ忙しいんだし
是吗
そっか
话说回来…
しかし
你可真是喜欢恐龙呀
おまえ　本当に恐竜が好きなんだな
呵呵
にはは…
她为什么那么喜欢恐龙
なんであいつはあんなに恐竜が好きなんだ？
谁知道呢  从小就那样了
さあな　子供の頃からああなんや
你自己的女儿  你却一无所知
自分の娘のことなのに　何も知らないんだな
昨天是她生日  你是不是也给忘了
昨日あいつが誕生日だったことも　忘れてたんじゃないのか
呐  白天那孩子没什么不正常吧
な　あの子　昼間なんかおかしいことないか？
她做事情不总是怪怪的吗
あいつはいつもおかしいだろう？
不是说那个
そうやなくて
算了  没事就好
ああ～　別に何もないやったらええわ
你在说什么
なんのことだ？
好了  不再说这些没意思的话了
さあて　湿っぽい話はこれぐらいにして
准备开始今天的主打内容吧
いよいよ本日のメインイベント
色情告白节目～
エロティックな告白のコーナーや
怎么最后变成了这个！
結局そこにいくのかよ
啊！ 光是想想身体就热起来了呢
ああ～　考えとるいうだけで身体が熱なってきたわ
变态吧你！
変態か　あんた！！
浪漫？
ロマン？
是啊  浪漫
そう　ロマン
因为恐龙曾经繁盛了很长一段时期
だって　恐竜はすごく長い間栄えて
但最终绝灭了
でも絶滅しちゃったもの
是迎来了自己的终焉的动物哟
終わりを迎えてしまったものなんだよ
一想到这就会心中阵阵悸痛
なんだか切なくてきゅっとなる
那个梦  你还在继续做着吗
例の夢はまだ続いてるのか？
是啊  还在做
うん　続いてる
我正在逐渐追溯着那个梦境
わたしね　夢をどんどん遡ってるの
什么意思
どういう意味だ？
说不清楚…
うまく言えない
不过我自己明白
でもわかるの
梦中风的气味啦  被风吹拂的感受啦
夢の中で感じる風の匂いとか　肌触りとか
还有风的流向以及季节的变换
空気の流れ　季節の移り変わり
通过这些我知道我正在追溯着时间
わたしは時間を遡ってるって
从未听说过有那种梦的哟
そんな夢　聞いたことないぞ
往人…
往人さん
我的梦…  会向着什么地方去呢
わたしの夢は　どこに向かってるのかな
好了  要开始了哟
さあ～　いくよ
土豆  小心不要被误伤哟
ポテト　間違ってぶたれないように気をつけてね
今天是玩砍西瓜吗
今日はスイカ割りか
是啊  因为佳乃想玩的
ああ　佳乃のご所望でな
不觉得过于溺爱了吗
ちょっと甘すぎるんじゃないのか
一  二…
せ～の
嘿～
えーーー
明天见～
また明日ね
没人呢…
人　いないね
在这赚不到钱吧
ここで稼ぐのは無理か
国崎往人！
呜哇！
にょ！
往人！
往人さん！
不用每次都打我吧！
いちいち打撃をいれるな！
昨天你怎么没来
昨日なんで来なかったの
昨天？
昨日…
让人白等了半天
待ってたのに
美风很寂寞的哟
美凪が寂しそうだったんだよ
没关系的
大丈夫ですよ
又在强作笑容了
またそんな強がり言っちゃって
不好意思
わるいな
昨天稍微有点事
昨日はちょっと忙しかったんだ
作为惩罚  从今天开始你就给我在这住下
罰として　今日からお前はここに住め！
啊？ 说什么呢
あぁ？何言ってんだ
你不是一直希望我离开这个小镇吗
大体お前　町から出て行ってほしかったんじゃないのか
这是两码事！
それとこれとは別なの！
哇！ 站起来了
にょ！　立った！
根本看不出名堂
全然わかんない
哼  赢了
ふん　勝ったな
真是不可思议呢
本当　不思議だよね
国崎先生身怀绝技呢
すばらしい特技お持ちなんですね　国崎さんは
鼓掌…
拍手
啪唧啪唧啪唧
ぱちぱちぱち
我会点法术
法術ってのをな　少し使えるんだ
法术…
法術…
世界上不可思议的事真多
世の中は不思議でいっぱいです
那就献上特别礼品
では　スペシャルなお礼を
锵～
じゃん～
国崎先生？
国崎さん？
拥有翅膀的… 少女
翼を持った　女の子
是啊
あ
我也在寻找母亲一直寻找的那个少女
おふくろが探していたその少女を　俺も探してるんだ
觉得很奇怪吧
おかしいと思うか
小时候  我家里有本画册和你描述的一样
子供の頃　うちにそのような絵本がありました
画册？
絵本？
在那画册中 有一位长着洁白羽翼的少女
その絵本の中には　背中に真っ白な翼を持つ女の子がいて
在我幼小的心灵中
わたしは幼心に
也想着有朝一日能和她一起飞上天空
いつか　その女の子と空を飛びたいと思っていました
没有什么奇怪的
おかしいことはないです
即使旅途的目的只是为了寻找一个传说中的少女
旅をする目的が　その子を探すことだったとしても
因为不论是谁  都会有自己想要到达的地方
きっとどんな人にも　辿り着きたい場所があるはずですから
今夜… 也会繁星密布吧
今夜も　星が綺麗でしょうね
美风～
美凪～
帮帮我啦  根本做不好嘛
手伝ってよ　ちっともうまく出来ないよ～
我来了  小满
今行くわ　みちる
想要到达的地方… 吗
辿り着きたい場所…か
今天的作业做完喽～
今日の宿題終わり～と
往人
往人さん
嗯？
うん？
来玩扑克牌吧
トランプしよう
扑克牌～
トランプ～
啊？
あ？
怎么突然又要打扑克牌？
なんだ　出し抜けに
我一直想和你玩扑克牌来着
わたしずっとしたかった　往人さんとトランプ
一个人玩去
一人でやってろ
啊～  我们是来自遥远星球的…
あ～　我々は遠い星からやって…
好想玩扑克牌啊
トランプしたいな
国崎君  在吗
国崎君！　いるか
佳乃又不见了
また佳乃がいなくなった
她不在这里吗
ここに来ていないか
哎？
あ
没在神社吗
神社じゃないのか
神社找过了  我去学校那边看看
神社は探した　わたしは学校に行ってみる
你们去那边找
君たちは向こうを頼む
好
あ
往人  有头绪没有
往人さん　心当たりある？
总之想到哪找哪
とにかく　思いつく場所を手当たり次第だ
佳乃～
雾岛同学～
霧島さん～
土豆
ポテト？
是想让咱们跟过去吧
ついてこいって言ってるんじゃない
又是神社…
また神社か
可是刚才圣说找过了
でも先探したって
啊  佳乃！
あ　佳乃
喂  没事吧
おい　大丈夫か
…是我唯一的宝贝…
…わたくしのたった一つの宝物
佳乃
佳乃…
既然如此…  还不如…
…ならば　いっそう…
就由我来…
…わたくしの手で…
喂  佳乃…
おい　佳乃
抓住梦境的白色片段
白く途切れた夢の切れ端をつかまえて
少年奔跑着
少年は走る
若放开手
手を放したら
就会消失在不断远去的风声里
どこまでも遠く風の音に消えてゆく
曾见的温柔已不复存在
いつか見えた優しさはもうない
只有看着自己往前踏出的脚步
ひとり踏み出す足だけ見てる
一直聆听着那在早晨消失的歌声
朝には消えたあの歌声をいつまでも聞いてた
我们一直追逐着那残留的足迹
僕らが残したあの足跡をいつまでも追ってた
我想往人会相信我的  所以才写了这个
往人君には信じてもらえると思うから　これを書いています
我还是决定到天上去了
わたし　やっぱり空に行くことにします
那样的话  我想大家就都会幸福的
そうすれば　みんなが幸せになれるような気がします
感觉也会碰到往人正在寻找的那个女孩
往人君が探している人にも　会えるような気がします
虽然不知道是什么时候
いつになるかわからないけど
但我一定会把她带回来的
必ず　その人を連れてきます
在那之前  希望你能帮助我的姐姐
それまで　お姉ちゃんを助けてもらえると嬉しいです
（羽毛）